(Sandía Brillante)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles
en la filmación de este drama.)
(Episodio final)
No puedo creer que no reconociera
al Sr. Viva.
Mamá.
Lo hice...
todo tipo de cosas repugnantes...
para que te convirtieras en miembro de la Familia Jinsung,
así que era tu trabajo protegerlo.
Olvida a su hijo secreto. Incluso si
su hijo muerto volviera a la vida,
deberías haberlo protegido sin importar qué.
¿Cómo no pudiste ganarte el afecto del Sr. Presidente ni una sola vez?
Incluso ese chico de quién sabe dónde...
logró captar su atención de inmediato!
Entonces simplemente me mataré.
Lo haré por ti, si eso es lo que quieres.
Vamos, vamos.
Tú lo dijiste.
- Oye.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué volvió de repente a Corea?
¿No escuchaste los rumores?
El hijo secreto del presidente Yoon apareció.
Escuché que es muy inteligente y guapo.
Ese idiota es como un príncipe destronado ahora.
Sí.
Ese idiota debería ser el que muera, no yo.
- ¡Detente!
- ¡Detenlo!
(Seúl 2, NA 4836)
Papá...
Lo pensé...
y me di cuenta de que todo lo que me pediste hacer fue por mi bien.
Lo siento.
Lo siento, Yi Chan.
Solo hoy...
Todo lo que tenía que hacer era quedarme a tu lado solo por este día.
Debería haberte protegido.
Todo esto es culpa mía.
Es toda mi culpa. Lo siento, Yi Chan.
Me pregunto si ha ocurrido un accidente o algo así.
Espero que no sea un gran accidente.
Oye, se está haciendo tarde. ¿A dónde vas?
¿Vas a salir a tomar algo?
¡Oye, Eun Gyeol!
¿Dónde está Yi Chan? ¿Qué le pasó?
(Hospital Yeonnam)
¿Está aquí el tutor de Ha Yi Chan?
Soy su tutor. Soy su primo.
Necesitamos la firma de su tutor para realizar una cirugía de emergencia.
- Por favor, ven conmigo.
- De acuerdo.
Oye, iré yo.
Ve al baño y lávate.
De ninguna manera.
No puede ser. ¿Fui aceptado?
(Ha Yi Chan)
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
- ¿Por qué? ¿Tu nombre no está ahí?
¡Abuela, fui aceptado!
- ¡Sí!
- ¿Fuiste aceptado?
(Admisión de pregrado de 1997, admitido)
- ¡Somos invencibles!
- ¡Invencible!
Mira, Eun Gyeol.
Cumplí mi promesa.
El honorable gran premio es para...
concursante número 18,
- ¡la banda Watermelon Sugar!
- ¡Hey, somos nosotros!
- Oye, vamos.
- Apúrate.
- Vamos.
- ¡Vamos!
Chicos, ¿qué les dije?
MGGO.
Nunca te rindas y ganarás.
- ¡Aplausos!
- ¡Sí! Aplausos.
- Bien.
- ¡Dale un gran aplauso!
Te ves bonita.
Abuela.
¿Se han cumplido todos tus deseos?
¡Muy bien, todos. Miren aquí!
Abuela, mira a la cámara.
Vamos, chicos.
Solo tenemos cinco segundos. ¡Vamos, rápido!
- ¡Uno, dos, tres!
Gracias por criarme, abuela.
Es día festivo, así que no había muchos coches.
¿Cómo sucedió esto?
Empujó a un chico que estaba corriendo
y fue golpeado en su lugar.
- ¿De verdad?
- Dios mío. Qué desgraciado.
¿Cómo pudo este idiota escapar después de
atropellar a alguien con su coche?
Oh, querido.
Estoy seguro. Vi el coche
con mis propios ojos.
Fue el único coche que abandonó
la escena en el momento del accidente.
El número de matrícula era Seoul 2, NA 4836.
No sé el modelo, pero
era un coche deportivo rojo.
Por favor, deben atrapar a esta persona.
Este conductor que se dio a la fuga
atropelló a alguien con su coche.
No, debería ser acusado
de intento de asesinato.
Por favor, cálmese. ¿Hacia dónde se fue?
Por allí, hacia la carretera principal.
¿Yi Chan es el que
resultó herido en el accidente?
Él estaba de camino aquí...
¿para que yo escuche esto?
("Una canción para ti")
Sí, creo que sí.
Nos esforzamos mucho para evitar
que esto sucediera.
Esa cinta de cassette terminó
en tus manos, después de todo.
Por favor, quémala con tus propias manos.
Algo me dice...
que es lo único que puede
romper esta cadena de desgracias.
Sabes, antes...
Lo siento, no dije nada en absoluto.
Por casualidad...
¿Viniste a verme?
Mamá, si pudieras volver
a ese momento en el tiempo,
¿qué es lo primero que le preguntarías?
(Primavera 2022)
"¿Por qué me abandonaste?"
Algo así, supongo.
¿Por qué no pudiste hacerle esa pregunta?
Creo que tenía miedo de enfrentar la verdad.
Probablemente él también tenía miedo.
Porque no tenía nada que decir
si le hiciera esa pregunta.
Si volviste...
porque querías hablar
conmigo sobre algo...
¿Por qué me abandonaste?
El día que te pregunté sobre
Shin A Young, la actriz,
me dijiste...
que era amor, no solo un romance.
Dijiste que te enteraste de
mi muerte y la de Shin A Young...
después de que fui adoptada...
y que nunca me abandonaste.
- Se Gyeong.
- Lo que dijiste ese día...
Voy a intentar creerlo.
Voy a intentar comprenderte,
pero ya ves...
Si ese fuera el caso,
¿No deberías haber buscado
a tu hija una vez que lo supiste?
¿Nunca me abandonaste porque
simplemente no lo sabías?
¿No crees que es tan irresponsable?
Te veías feliz.
Una familia adinerada y
maravillosos padres adoptivos.
Estabas creciendo bien,
disfrutando de una infancia feliz.
No quería...
arruinar tu vida feliz.
Tu hija nunca se ha sentido feliz.
Siempre estaba ansiosa, teniendo
que vivir la vida de otra persona,
y a menudo se sentía miserable.
Tenía que superar a Han Na, la
hija biológica de sus padres adoptivos.
Pensaba que era la única forma de ser amada.
Nunca una vez...
viviste como Choi Se Gyeong.
Entonces, di esto como tu respuesta.
Si alguien que se parece a mí te hace la misma pregunta,
dile esto una y otra vez.
"Nunca te abandoné ni una vez."
"No eres Han Na."
"Eres mi hija nacida del amor,"
"Choi Se Gyeong."
Si no se lo dices,
nunca lo sabrá.
Eso es todo, no más.
El resto es cosa de ustedes para resolver.
Ya no me entrometeré más.
Me temo que algo más podría cambiar.
Me temo que podría fallar en proteger
a mis seres queridos, como Yi Chan.
Quiero ir a casa ahora.
(Sala de Operaciones, Unidad de Cuidados Intensivos)
¿Quién eres realmente?
Mañana por la noche, dos lunas llenas se elevarán.
Cuando las dos lunas llenas aparezcan en el cielo,
la puerta que conecta
el pasado con el presente...
o el presente con el futuro se abrirá.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Termina tu viaje...
y ven al lugar donde llegaste.
Como había prometido,
Mantendré las luces encendidas en La Vida Music.
Oh, cierto.
También tendré té de lavanda
listo como tu té de bienvenida.
¿Crees que...
¿Puedo regresar en esta situación?
Mañana es tu única oportunidad de regresar.
Si decides quedarte,
tu vida en 2023...
desaparecerá.
¿Estarás bien con eso?
No perteneces a este mundo,
así que ni siquiera podemos predecir qué
tipo de efectos secundarios...
tu existencia en este
mundo podría causar.
¿Estás...
realmente bien con eso?
¿Por qué me estás haciendo esto?
¿Qué demonios hice?
¿Qué hice tan mal...
que he terminado en una situación tan ridícula?
Cualquiera que sea tu decisión,
espero sinceramente que elijas por tu propio bien.
- Adiós.
- No cuelgues.
Te dije que no colgaras.
¡Te dije que no colgaras!
¡Aún no he terminado de hablar!
Oye, Eun Gyeol.
Acaban de terminar la cirugía de Yi Chan.
¿Cómo fue? ¿La cirugía salió bien?
Sí, salió bien.
Dijeron que estará bien, seguro.
Pronto lo trasladarán a una sala regular.
(Hospital Yeonnam)
Yi Chan.
Papá.
Lo siento, papá.
Si no hubiera venido aquí,
esto no habría pasado.
Papá.
El hecho de que no puedas oír no fue
la razón por la que no te dije nada.
Papá.
No dije...
esas cosas malas de ti
porque te odiaba.
Te quiero mucho, papá.
Así que por favor...
Por favor, abre los ojos.
Hay algo que debo decirte.
No puedes seguir durmiendo así.
Además...
Tal vez tenga que...
volver pronto.
(Hospital Yeonnam)
Yi Chan.
Oye, algo anda mal conmigo.
No puedo oír nada.
Ni siquiera puedo oír mi propia voz.
Dios mío, Sra. Go.
Te tropezarás y caerás. Ve más despacio.
Dios mío.
No podemos mantener esto en secreto para siempre.
No es como si pudiera ir a casa en uno o dos días.
Oh, querido. Dios mío.
¿Me reconoces?
Sra. Go, te dije que él estaba completamente bien mentalmente.
¿Quién soy yo? Responde mi pregunta de inmediato.
Eres mi abuela.
¿Escuchas mi voz?
Estaré en casa pronto. ¿Por qué viniste aquí?
Estaba feliz, pensando que podría tomar un descanso de tus regaños.
¿Escuchas mi voz?
Lo siento, abuela.
Dijiste que me adorabas porque estaba sano física y mentalmente.
¿Qué debo hacer ahora?
Para compensar lo que sucedió,
Intentaré cultivar un corazón más hermoso.
Me enfocaré en construir ese músculo.
Dios mío, mi amor.
Dicen que todas las cosas buenas deben llegar a su fin.
¿Cómo pudo suceder algo así?
Nunca he visto a alguien más amable que mi nieto.
¿Qué hizo mi dulce nieto para merecer esto?
No puedo creer esto.
Oh, querido.
Abuela, ¿por qué estás llorando?
No es como si estuviera muerto.
Siempre estaba tan ocupado cocinando para los demás...
que nunca te alimenté o te vestí adecuadamente.
Ni siquiera experimentaste el amor de tus padres,
y sin embargo siempre te molestaba.
Nunca te he abrazado cálidamente.
¿Qué debemos hacer ahora?
Abuela.
- Dios mío, ¿qué debemos hacer?
- Abuela.
Pidamos que te examinen cuidadosamente,
de pies a cabeza.
Si dicen que no pueden arreglarlo,
Te daré mis oídos.
Si necesitas un nuevo corazón, te daré el mío.
Si necesitas nuevos ojos, te daré los míos.
Oh, querido. ¿Qué debemos hacer?
Pobrecito.
Mi amor, ¿qué vamos a hacer?
Dios mío, mi dulce nieto.
Te arreglaré. No te preocupes.
Te daré mi corazón y también mis ojos.
Te daré lo que necesites.
Oye, Eun Gyeol.
¿Qué pasa? ¿A dónde vas?
Para encontrar al desgraciado que hizo que Yi Chan esté así.
Si la policía no puede encontrar al conductor, lo haré yo.
Lo encontraré y lo mataré.
Ya atraparon al conductor, así que cálmate.
Lo atraparon esta mañana.
Acabo de verificarlo. Vengo de la comisaría.
Pero el problema es,
Creo que es mejor que no le digamos a Yi Chan ni a su abuela.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué?
¿Es alguien que conocemos?
Sí.
Es Yoon Ju Yeop, el hermanastro de Chung Ah.
¿Quieres acompañarme en mi próximo viaje de negocios?
Voy a un lugar con muchas galerías de arte, así que te divertirás.
Pinturas.
Te gustan, ¿verdad?
¿Me equivoqué?
("El lenguaje más hermoso:
El encantador lenguaje de señas")
Puedes mirar...
las pinturas,
y haré tiempo...
para que podamos hacer un viaje...
Realmente quiero que lo veas.
¿Ver qué?
La sonrisa de Chung Ah.
Ella tiene una sonrisa tan bonita.
Me uniré a ti.
Te lo dije. No fue intencional.
De repente saltó delante de mi coche.
Quería frenar,
pero me asusté tanto...
que pisé el acelerador por error.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Eso es realmente extraño.
Las marcas de derrape en la carretera
cuentan una historia diferente.
¿Eres un psíquico?
¿Los policías tienen la habilidad de
comunicarse con el asfalto o algo así?
Será mejor que elabores una estrategia sabia.
Será considerado intento de asesinato
si demostramos que fue intencional.
Te dije que no fue intencional...
Olvidalo.
No diré ni una palabra más hasta que
llegue mi abogado, así que...
Fue intencional.
Me viste y condujiste directamente hacia mí.
Detente. Estamos en una estación de policía ahora, Eun Gyeol.
Gracias por hacerle saber y decirle que se detenga.
Intentaste matarme.
Estabas tratando de matarme,
¡Pero Yi Chan resultó herido porque
intentó salvarme!
¡Maldito, en serio!
Me estás acusando falsamente.
¿Tienes pruebas?
Te mataré.
Si te sobornas para salir de esto,
te seguiré...
hasta el fin del mundo
y castigarte yo mismo.
Haré todo y cualquier cosa
que estés imaginando y temiendo.
Me aferraré a ti como
una sanguijuela y te mataré lentamente.
No compliquemos las cosas.
Salgamos de aquí, ¿de acuerdo?
Te mataré.
No te dejaré solo
hasta el día en que mueras.
¡Te mataré!
Maldición.
¿Cuándo llegará mi abogado?
¿Puedo hacer una llamada telefónica?
Este es un país democrático. Tú
puedes permitirme hacer eso, ¿verdad?
Esta noche se levantarán las dos lunas.
El maestro también te llamó, ¿verdad?
Aquí es donde nos detenemos. No debemos entrometernos más.
Debemos regresar.
No ahora.
Si no regresamos hoy, quedaremos atrapados aquí para siempre.
Hasta que me asegure de que todo pueda volver a ser como solía ser,
No volveré.
Pero ¿cómo?
¿Cómo desharás algo que ya sucedió?
¿Volviendo al pasado?
¿Y viajarás más atrás en el tiempo si algo más cambia?
Recupera el sentido común.
Debes regresar a 2023.
¿Cómo podría regresar?
Sabiendo que la vida de mi papá se arruinó por mi culpa...
y que no pude cambiar nada.
Debería haber dejado que las cosas se desarrollaran como debían.
No debería haber intervenido.
¿Qué quieres decir con que no cambiaste nada?
Me salvaste,
y rescataste a Chung Ah.
Yi Chan, me voy de viaje con mi papá.
Solo estoy acompañando en su viaje de trabajo,
pero este es mi primer viaje con él, así que estoy un poco emocionado.
(Se fortalecerá el mantenimiento de seguridad del metro)
Gracias.
Te lo debo todo a ti.
Saber que siempre hay alguien de mi lado me hace muy feliz.
Me hace sentir seguro y me da coraje.
Por alguna razón, me ayuda a ser más fuerte.
Espero poder hacer lo mismo por ti.
Para Yi Chan, quien siempre está a mi lado.
De Chung Ah, quien siempre está de tu lado.
Por favor, encuentra una buena escuela en el extranjero para Chung Ah.
Claro, señor.
Escuché sobre la Universidad Gallaudet. Es una universidad para personas sordas.
Investiga también los requisitos de admisión.
¿Incluso la universidad?
Chung Ah...
no volverá una vez que se vaya de Corea esta vez.
Por favor, no le digas a Chung Ah.
Entendido, señor.
Además, cubriremos los gastos médicos de Yi Chan y todas sus tasas de matrícula...
hasta que se gradúe de la universidad.
Procederé en consecuencia, señor.
En cuanto al caso de Ju Yeop,
No cooperaré sin importar lo que el equipo legal...
me pida hacer.
Señorita Im Ji Mi.
Somos del Servicio Nacional de Impuestos.
Acaban de prohibirte salir del país debido a una auditoría fiscal.
Estoy seguro de que todos tus esfuerzos...
cambiaron la situación para mejor.
Entonces...
detengámonos aquí...
y ahora volvamos al mundo al que pertenecemos.
Pero...
No puedo irme.
¿Estarías feliz si tu vida en 2023 desapareciera por completo?
Mi papá está en una desesperación total ahora.
No puedo abandonarlo y huir solo.
Ahora entiendo lo que Eun Ho quería decir.
En ese entonces, no podía entenderlo completamente...
porque no sabía mucho lenguaje de señas,
pero ahora lo entiendo.
La razón...
Eun Ho no te contó sobre el accidente de tu papá.
¿Cuándo le mostrarás a tu hermano?
Cuando la carga sobre sus hombros se aligere.
Ahora mismo, parece un poco demasiado pesado.
Deja ya esa carga. No es tu carga para llevar.
Te forzaste a asumir la carga.
¿Crees que los hizo felices?
No.
Al contrario, los hizo preocuparse y entristecerse.
Se preocupaban de que te volvieras
más miserable por su culpa.
Nadie puede vivir tu vida por ti.
Deja que Yi Chan en 1995...
resuelva las cosas por sí mismo.
Confía en Yi Chan.
Yi Chan y Chung Ah también existen en 2023.
Eun Ho también está allí.
Hay personas que te están esperando.
Y yo también vivo en ese mundo.
Voy a regresar.
Empaca tus cosas y encuéntrame
en mi casa a las 9pm.
Te estaré esperando.
Podrías lanzar una moneda.
(Competencia Nacional de Violonchelo,
Ganadora del Primer Lugar Choi Se Gyeong)
(Azúcar de sandía)
("Una canción para ti")
Ha pasado un tiempo, Sr. Viva.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Pero nos encontramos de nuevo así.
Oh, Dios mío. Brava.
Pensé que solo te sentías un poco perdido por un corto tiempo.
Pero eras mucho más rebelde de lo que pensaba.
¿Qué eres?
¿Quién eres?
¿Yo? Soy...
On Eun Yu, la hija de Choi Se Gyeong del futuro.
Debo estar volviéndome loca. Estoy perdiendo mi cordura.
He perdido la razón.
Oye, espera.
Solo un momento.
Ya que ya me he revelado, déjame decir algunas cosas más.
Mantén ese espíritu rebelde y dile a tus padres adoptivos...
que no puedes reemplazar a Han Na.
Y tuviste que reunir el coraje para conocer a tu padre biológico,
así que vuelve y pregúntale.
"¿Por qué me abandonaste?"
Entonces él responderá tu pregunta como si la estuviera esperando.
Y al igual que no puedes reemplazar a Han Na,
no puedo vivir tu vida por ti, mamá.
Así que sigue adelante y vive tu vida, mamá.
Te lo mereces.
¿Por qué? Porque...
Eres encantador y genial tal como eres.
Oh, ahora puedes escapar.
Yo también estoy ocupado.
Voy a ordenar aquí,
así que no te preocupes.
Limpiaste mi habitación por mí durante años, mamá.
Esto tiene que ser un sueño. Estoy viendo cosas.
Esto no puede ser real.
¡No puedo verte fuera!
Adiós, mamá.
Nos volveremos a encontrar dentro de 28 años.
Pregunta lo que quieras.
Se te nota en la cara.
Tu mente está llena de preguntas ahora.
Debatí si debería lanzar una moneda antes de venir aquí.
Leíste mi mente.
¿Una moneda?
Alguien una vez me aconsejó...
intentar lanzar una moneda...
si alguna vez tuviera que tomar una decisión difícil.
¿Qué tal si te doy esto en lugar de una moneda?
("Una canción para ti")
Se Gyeong me dijo que lo quemara,
pero realmente creo que deberías escucharlo.
La canción es genial. Asegúrate de escucharla hasta el final.
("Una canción para ti")
¿Alguna vez te lo dije?
Mis padres son sordos.
Tengo un hermano que es un año mayor que yo.
Él también es sordo.
Un niño como yo...
que nació de padres sordos...
se llama CODA.
"CODA?"
Las personas que hacen música entienden lo que esto significa.
Es como una palabra clave.
Se llama coda.
Cuando ves una coda cerca del final de una canción,
sabes que debes prepararte
para terminarla de manera hermosa.
Por eso vine a verte.
Creo que es hora...
de prepararse para terminar las cosas de manera hermosa.
¿Te vas a algún lado?
Gracias por todo.
Esta vez, quería...
decirte mi último adiós en persona.
¿Qué te pasa? ¿Por qué actúas
como si nunca más te fuera a ver?
Cuida tu salud.
Especialmente tu corazón.
Y asegúrate de reconciliarte
con tu hija.
Más adelante...
Muchos años después,
si ves a un niño llorando
solo frente a tu tienda,
dale un vaso de leche
en lugar de chocolate caliente.
Le gusta más la leche que el chocolate caliente.
Soy el líder de la banda,
First Love Memory Manipulators.
Mi nombre es Ha Yi Chan.
- Papá?
- ¿Por qué sigues llamándome "papá"?
¡Pasa!
Bienvenidos a First Love Memory Manipulators.
Sí.
Un agradecimiento especial a Ha Eun Gyeol.
Gracias a ti, pude completar esta canción.
Mirando hacia atrás, me di cuenta...
que esta canción no fue lo único
que me ayudaste a completar.
Haré que tu juventud
brille como tu deseo.
Cuando quería algo,
cuando sentía que me faltaba
algo, cuando estaba desesperado...
(Festival Brillante de la Escuela Secundaria Baekwang)
E incluso en mis momentos más radiantes,
siempre estabas ahí conmigo.
Me mentiste diciendo que eras mi hijo.
Soy tu hijo del futuro.
Tú eres mi papá.
Pero sabes qué?
Por alguna razón, sentía
que eras como mi padre.
Aunque nunca he experimentado
el amor de un padre,
Pude experimentar algo
similar gracias a ti.
Hijo, gracias.
Pero...
en mi próxima vida, naceré
como tu padre.
¡Oye, Yi Chan!
No me hagas poner la mesa dos veces.
¡Sal y come ahora mismo!
¿Vas a regresar?
Vi tu reflejo en la ventana...
y la triste mirada en tu rostro antes de despedirte.
Ese fue mi momento Sherlock Holmes.
Lo siento.
¿A dónde vas?
¿A casa? ¿Al extranjero a estudiar?
¿O al futuro?
Dijiste que eras del futuro.
Lo siento mucho.
Solo tengo curiosidad.
¿Qué me sucede en el futuro?
¿Incluso voy a la universidad?
¿Y la banda? ¿Sigo tocando?
¿Podré...
escuchar entonces?
¿Habré dejado de hacerle pasar un mal rato a mi abuela...
y me habré convertido en un buen nieto,
llevando una vida adecuada?
Tendrás una buena vida.
Tu vida brillará más que la de cualquier otra persona.
¿Recuerdas lo que te dije antes?
Tu esposa te amará.
Tus hijos te respetarán.
Te convertirás en un excelente padre.
Ese será tu futuro.
Tu debilidad te hará único.
Convertirás cada dificultad...
en la historia de un héroe.
- Entonces...
- ¿Qué estás diciendo?
No te escucho en absoluto.
Entonces...
Cumple tu promesa.
Sé fuerte y supera esto.
Asegúrate de convertirte en mi padre.
Lo escuchaste.
Esto no es tu culpa.
Los accidentes son solo accidentes.
Estaré miserable por un tiempo ahora.
Pero no estaré en desesperación,
pensando que mi vida está arruinada.
Así que ve.
Ni siquiera mires atrás y vete.
Ve.
Cuando finalmente puedas deshacerte
de esa mirada culpable en tu rostro,
vuelve a verme.
(No tengo ninguna duda de que vendrás.)
No tengo ninguna duda de que vendrás.
Pensé en esperarte
un poco más.
Pero tengo un largo camino por delante
así que me iré primero.
Nos vemos después de 28 años. Metáfora activada.
¿Qué? ¿Qué le pasa a esto?
Dios mío.
Oh, no.
¡Disculpe!
¿Hay alguien aquí? ¡Necesito ayuda!
Dios mío. ¡Por favor, ayúdame!
(Libros Usados, El Día)
Quiero que me devuelvan mi guitarra.
Supongo que quieres cambiar tu vida,
no la vida de otras personas esta vez.
Toma esto mientras voy a buscarlo.
La lavanda en el té fue
cosechada personalmente por mí.
Te ayudará a calmarte
y dormir mejor.
Aquí hay algo sobre la vida.
Puede que no te dé todo lo que quieres.
Pero sí esconde un pequeño regalo
para ti de vez en cuando.
Espero que puedas soportar...
las crueles dificultades que la vida te presenta.
Para que puedas recibir el
regalo que la vida ha escondido.
Para ti...
y a todos aquellos a quienes querías proteger,
viva la Vida.
Larga vida a la vida.
¿Qué pasa? ¿Hubo algún problema
con la forma en que lo guardé?
¿Quién demonios eres?
Incluso si te lo preguntara,
no me darías una respuesta.
Solo piensa en ello como una broma de la deidad.
La vida está llena de todo tipo de metáforas.
La interpretación depende únicamente
del receptor.
No hay respuestas correctas.
- No te entiendo.
- De acuerdo.
Pero gracias por el té.
Eres un artista. Deberías saber qué es una metáfora.
Cuando te encuentres necesitando una respuesta, lanza una moneda.
Fue un placer conocerte, chico.
¿Qué pasó?
Esta es la habitación de invitados de la familia Jinsung.
¿Estoy soñando?
¿O es esto real?
¿Qué le puso al té de lavanda? Vamos.
- Lo siento. No entendí eso.
- Dios mío, eso me asustó.
¿En qué año estamos ahora?
Es 2023.
Entonces, ¿volví al presente?
Entonces, ¿por qué estoy aquí?
¿Qué quieres decir con que no cambiaste nada?
Rescataste a Chung Ah.
Cree en Yi Chan.
Yi Chan y Chung Ah también existen en 2023.
Eun Ho también está allí.
Hay personas que te están esperando.
Y yo también vivo en ese mundo.
(Sobre Eun Yu)
El número que marcó no existe.
¿Quién eres?
¿Te equivocaste de casa?
Definitivamente fue esta casa.
¿Sabes a dónde se mudaron los inquilinos anteriores?
Tonterías.
Construí esta casa hace cinco años y me mudé aquí.
- No había inquilinos anteriores.
- Entonces...
La historia de Eun Yu ha cambiado.
No puede ser. ¿Falló en regresar de 1995?
(Jun Hyung de SPINE9)
- ¡Oye!
- ¿Dónde estás en este momento?
¿Sabes cuánto tiempo llevo esperándote en el salón?
Olvida eso. Estoy yendo a recogerte.
Espera en tu casa.
¿Qué? ¿Hola?
¿El salón?
¿Qué salón?
Disculpe.
Eres tú, ¿verdad? Ha Eun Gyeol de SPINE9?
- ¡Es él! ¡Esto es increíble!
- ¡No puede ser!
Dios mío. Tomen sus fotos.
Eun Gyeol.
¿Puedes darme un mechón de tu cabello?
¿Mi cabello?
- Dos, por favor.
- ¿Qué?
Solo necesito dos mechones de tu cabello.
- Eun Gyeol!
¿Qué está pasando? ¿Por qué me siguen?
¿Soy famoso o algo así?
- Eun Gyeol!
- ¡Te amamos!
- ¡Eun Gyeol!
- Eun Gyeol!
- ¡Oh, no! ¡Se fue!
Dios mío. Gracias...
Chicos.
Ustedes se ven tan elegantes ahora.
La gente podría pensar que son artistas de MJ Entertainment.
Mira a este astuto punk.
Está tratando de escapar de esta.
Olvidalo.
Iremos de gira durante tus vacaciones escolares.
¿Obtuviste su permiso?
¿Una gira?
¿Vamos a hacer un viaje en grupo?
Un viaje en grupo, ni hablar.
¡Estoy hablando de nuestra gira en el extranjero!
¿Nuestra gira en el extranjero?
¿Nosotros?
Actuaremos en el escenario como la banda de apoyo de Yoon Dong Jin.
Te dije que pidieras permiso a tus padres para la gira.
¿Acabas de regresar de tu vida anterior o algo así?
Solo está arrepentido porque llegó tarde.
En primer lugar, Soo Ji vendrá a nuestro evento por nosotros.
Tan pronto como lleguemos, maquíllate y ponte...
¿Nuestro evento?
¿Qué evento?
- ¿Qué te pasa?
(Actuación de celebración de SPINE9
para el lanzamiento de Goliath)
Permíteme entender esto claramente.
Somos los artistas de MJ Entertainment...
y también somos embajadores de Jinsung Musical Instruments.
Hoy están organizando una fiesta de lanzamiento para Goliath.
Así que vamos a actuar en la fiesta.
¿También soy el nieto de la familia Jinsung?
¿Has vuelto en sí, verdad?
Entonces, ¿puedes ir a la sala verde de una vez, por favor?
Vamos. Vamos.
¿Qué te ha llevado tanto tiempo?
Eun Ho.
¡Te extrañé, Eun Ho!
¿Y tu traje?
Eun Ho.
Necesitas conocer a los amigos de papá.
Te dije que te lo pusieras.
Nunca había...
considerado que eras una carga para mí.
¿Es así?
De hecho, te consideré una carga muchas veces.
Como ahora.
¿Dónde están mamá y papá?
- Gracias.
- Ella te agradece.
(Espero que la pases bien aquí.)
Gracias a ti, ya estoy
pasándola bien.
Nuestro país ha mejorado mucho, ¿verdad?
(Yoon Chung Ah)
(Yoon Chung Ah, empresaria)
(Graduada de la Escuela Secundaria Modelo)
(Yoon Chung Ah, logros)
("La presidenta Yoon se ofrece como voluntaria
en el Día del Lenguaje de Señas")
Bien hecho, Chung Ah.
Lo digo en serio.
Estoy muy orgulloso/a de ti.
Adulándome no cambiará nada.
No estoy de acuerdo con tu papá.
No olvides que te permití tocar en la banda...
porque prometiste ir a la universidad.
En el momento en que tus calificaciones bajen, tu viaje al extranjero...
Vuelvan a sus posiciones.
Sonríe.
- Retrocedan.
- ¡Esperen!
- ¡Señora!
- Miren aquí, por favor.
- Hola.
- Estás aquí.
- Qué gusto verte.
¿Has estado bien?
¿Quiénes son ellos?
Son amigos de la escuela secundaria de papá.
Tocaron en la banda juntos.
¿Has estado bien?
¿Había mucho tráfico?
(Afortunadamente, no.)
Ma Joo se está retrasando por el trabajo.
Te ves tan hermosa hoy.
¿Solo hoy?
Solo hoy.
Yi Chan fue quien cortó todos los lazos con su amigo.
Cuando vio a sus amigos,
su corazón se apretó un poco...
y extrañaba aquellos días.
Cada vez que lo veían, parecían tristes,
y ver sus caras tristes era doloroso.
(Línea contemporánea de nuevas
guitarras eléctricas personalizadas)
(¿Cuándo llegará papá?)
(La ambiciosa serie de
Instrumentos Musicales Jinsung)
(Ahora les presento a Goliath S.)
(También me gustaría
presentarles a alguien.)
(Él es la fuerza impulsora
detrás del nacimiento de Goliath.)
(Den una gran ronda de aplausos
para dar la bienvenida al Director Ha Yi Chan.)
(Director Ha Yi Chan del
Departamento de Negocios de Guitarra)
(Graduado de la Universidad Gallaudet, EE. UU.)
(Instrumentos Musicales Jinsung)
Mi sueño inicial era
ser parte de una banda genial,
dominar el mundo con nuestra música,
y conquistar a la chica bonita.
Perdí mi audición en un accidente.
Así que mi sueño se hizo añicos
en aquel entonces.
Cuando perdí mi audición por primera vez,
estaba muy asustado.
Tenía miedo.
Estaba furioso.
La desesperanza me consumió.
Hubo un momento en el que no podía hablar en absoluto.
Sin embargo,
Dejé de rendirme...
porque como había vivido
18 años de mi vida...
en el mundo con sonidos,
así que podía recordar los sonidos.
También podía imaginarlos.
Después, había vivido
28 años de mi vida...
en el mundo sin sonidos.
Así que estaba seguro de que sería capaz
de crear el sonido más hermoso...
y el sonido más buscado.
Al final,
Había conquistado a la chica bonita.
- ¿Qué? Vamos.
- Dios mío.
En cuanto a mi sueño de dominación mundial,
Creo que Goliat lo logrará en mi lugar.
(Instrumentos Musicales Jinsung)
¡Te ves increíble!
¡Bien!
Esto es todo.
Viendo sus rostros,
Estoy seguro de que Goliath tocó
algunos sonidos hermosos.
¡Lo hizo!
¡Dios mío!
Ahora, saldré del escenario...
con una sensación de tranquilidad.
Gracias.
Dios mío. Ese mocoso. Él y su espectáculo.
Ma Joo.
Mira a este mocoso.
¿Llamas a tu jefe por su nombre?
¿Soy tu amigo?
Lo siento.
Apúrate y corre para prepararte
para el concierto, ¿de acuerdo?
No te lo pondré fácil solo
porque eres el hijo de mi amigo.
Sí, señor. Me pondré en marcha.
De acuerdo.
¿Lo viste, verdad?
Te lo dije.
No voy a sentir desesperación,
pensando que mi vida está arruinada.
Así que no mires atrás y simplemente ve.
Cuando ya no hagas esa
cara de culpabilidad,
vuelve a encontrarme de nuevo.
¿Qué te parece?
¿Estás listo para encontrarme?
Hijo mío. ¿No fui increíble hoy?
Gracias.
Por cumplir la promesa.
Ahora, es mi turno de ser increíble.
Puedes esperarlo con ansias.
("Una canción para ti")
Esta noche
No tengo miedo
Sin obstáculos
Nada puede interponerse en nuestro camino
De acuerdo
Te lo diré sin importar qué
Mi corazón está empezando a latir
¡Más fuerte ahora, vamos!
Paso uno, incluso si caigo,
Paso dos, me levantaré dos veces
Sí, no te detengas, puedo volar lejos
Sigue golpeando, y cuando se abra la puerta,
Entonces la historia sobre los dos de nosotros
Se desplegará en este vasto mar
Extiende tus manos, más alto
Casi puedes tocarlo
Sigamos nuestros sueños
Sigue tocando, y cuando se abra la puerta,
¿No crees que éramos
un poco mejores que ellos?
Cierto. Y nos veíamos mejor
cuando éramos más jóvenes.
Sí. Deberíamos...
- ser realmente honestos.
- Sí.
Por cierto,
¿No crees que Eun
Gyeol se parece a alguien?
Siento que puedo recordar, pero no puedo.
Me está volviendo loco.
Definitivamente me recuerda a alguien.
¿No crees?
- Otra vez.
- ¿Quieres otra vez?
- Sí.
- Otra vez.
Entonces hagámoslo bien...
Si no regresamos hoy,
estaremos atrapados aquí para siempre.
Por favor.
Por favor, aparece.
Ha pasado un tiempo, Eun Gyeol.
¿Han pasado 28 años?
Pensé que no podrías volver.
Cierto. Casi no pude volver.
¿Por qué te escapaste cuando viniste?
No me escapé.
Estaba pescando.
Para poder estar contigo
sin nadie más.
Supongo que es un cebo muy bueno.
Lo tomaste muy rápido.
(Epílogo)
¿Hola? ¿Hay alguien aquí?
¿Alguien puede ayudarme?
Dios mío.
Disculpe.
¿Quieres subir?
Lo logré.
Has vuelto.
Quiero decir, me dijiste que viniera.
¿Puedo beber esto?
Ahora me siento mejor.
Al escuchar que te sientes mejor ahora,
Supongo que renunciaste a ese método creativo de suicidio.
No es por ti. Así que no tienes que sentirte orgulloso.
Oh, cierto. Maestro.
Apúrate y devuélveme mi violonchelo.
¿Ya?
Te estás apresurando demasiado.
Siéntate y cálmate.
Tengamos una conversación.
Estoy un poco ocupado.
Quiero ver cómo está mi mamá.
También tengo preguntas para mi papá.
Y prometí encontrarme con alguien.
¿No me lo vas a dar?
No tengo tiempo.
Aquí.
Aquí tienes.
Gracias por el viaje, Abuelo.
Por los billetes de un dólar
que solo me diste a mí.
Por permitirme conocer a mi mamá
que tiene la misma edad que yo.
Por todos los buenos amigos que hice.
Por todo.
Estaré bien con
mi mamá cuando regrese.
Así que no te preocupes demasiado.
Seguiremos discutiendo, sin embargo.
Entonces me iré.
Viviré una buena vida allí.
Estaba tan feliz de poder conocerte.
Adiós.
¡Viva la vida! Que viva la vida.
(Aparición especial: Ryu Su Young,
Song Chang Eui y Zin Tai Hyun)
(La banda sonora "Historia sobre ti
y yo" de wYte es lanzada.)
(Gracias por ver
Twinkling Watermelon.)
(Twinkling Watermelon)